بعيون مليئة بالأمل، نبحث في السماء
في انتظار صديقنا القديم
مع أحبتنا بجانبنا و معنوياتنا المرتفعة
سنقضى وقت مباركا
نتقرب الى الله بالرجاء وبالخوف
ونرفع أيدينا بالدعاء
يا الله،  اغفر لنا
واهدنا إلى الجنة
ها قد جاء رمضان
رحمة الله قريبة
هذا وقت البذل والمشاركة، ووقت ابداء الاهتمام بالآخرين
لأن رمضان قد جاء
بالليل والنهار، سوف نرتل آيات الذكر الحكيم
ونشفي صدورنا بالقرآن
الذى أنزل في ليلة القدر
هدىً لهذا العالم حتى نهاية
سنفعل ما فعلته الأمم السابقة ونصوم لله الواحد
الخالق، نور السموات والأرض
يا الله،  اغفر لنا
واهدنا إلى الجنة
ها قد جاء رمضان
رحمة الله قريبة
هذا وقت البذل والمشاركة، ووقت ابداء الاهتمام بالآخرين
لأن رمضان قد جاء
مع الأهل والأصدقاء، سنفطر ونكون...
شاكرين على كل ما لدينا من النعم
وسنقضى ليالينا في الصلاة
فرصة لنسلك طريقا جديدا في الحياة
هذا هو الشهر الذي نطهر فيه قلوبنا من الشحناء والخصومات
لقد حان الوقت لنتصالح مع الجميع
يا الله نرجوك أن توحد صفوفنا
وتهدينا الى الجنة
ها قد جاء رمضان
رحمة الله قريبة
هذا وقت البذل والمشاركة، ووقت ابداء الاهتمام بالآخرين
لأن رمضان قد جاء
ها قد جاء رمضان
رحمة الله قريبة
هذا وقت البذل والمشاركة، ووقت ابداء الاهتمام بالآخرين
لأن رمضان قد جاء
ها قد جاء رمضان